[> Back](../README.md)

# 智能科学技术
- [智能科学技术](#智能科学技术)
  - [专业课设及实验](#专业课设及实验)
    - [第三学期](#第三学期)
      - [数据结构](#数据结构)
    - [第四学期](#第四学期)
      - [数据库课设](#数据库课设)
      - [汇编语言实验](#汇编语言实验)
    - [第五学期](#第五学期)
      - [机器学习](#机器学习)
  - [未来筹备经验分享](#未来筹备经验分享)
 

## 专业课设及实验

### 第三学期

#### 数据结构
[数据结构课设:迷宫](../../../../code/soa/intelligence/README.md)

### 第四学期

#### 数据库课设

[数据库课设:迷宫](../../../../code/soa/intelligence/README.md)


#### 汇编语言实验

[汇编语言课设](../../../../code/soa/intelligence/README.md)

### 第五学期

#### 机器学习
[机器学习课设](../../../../code/soa/intelligence/README.md)

## 未来筹备经验分享

1. M-Chase@20220221

- 人工智能专业目前处于风口浪尖，很多学校都在申请此专业的本科教育，在这种热潮下难免会出现操之过急的现象，可能但不限于的问题可能有培养方案不合理，课程设置，课程质量问题等等，是机遇也是挑战，很多人可能会觉得学的不深，学不到东西，这较为正常的一些感觉，感兴趣可自行深入探究，以及后续可以读研进行深入研究。
- 也有很多同学读了此专业后并不是很感兴趣，可以转向计算机方向，或者未来就业可以找计算机领域相关开发工作等等，因人而异，这些前提都是自己有清晰的未来规划，每个方向所需要掌握的技能各有不同，需要努力的方向也不一样，选择适合自己的道路。
- 学好英语很重要，及时熟悉阅读英文资料，必备技能之一。

